Repository: aces/Loris
Catalog: modules/data_release/locale/*/LC_MESSAGES/data_release.po
Languages: ja

source: Data Release
ja: データリリース

source: File Name
ja: ファイル名

source: Version
ja: バージョン

source: Upload Date
ja: アップロード日

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: Data Release ID
ja: データリリースID

source: Upload File
ja: ファイルをアップロード

source: Upload a New File
ja: 新しいファイルをアップロードする

source: Add Permission
ja: 権限の追加

source: Manage Permissions
ja: 権限の管理

source: Note
ja: 注記

source: Version names will be saved as lowercase.
ja: バージョン名は小文字で保存されます

source: File to upload
ja: アップロードするファイル

source: You must select a file to upload
ja: アップロードするファイルを選択する必要があります

source: You must select a project
ja: プロジェクトを選択する必要があります

source: File size exceeds the maximum allowed
ja: ファイルサイズが最大許容サイズを超えています

source: Error
ja: エラー

source: Upload error!
ja: アップロードエラー

source: Upload Successful!
ja: アップロード成功しました!

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: A file with this name already exists!
ja: この名前のファイルは既に存在します。

source: Would you like to overwrite existing file?
ja: 既存のファイルを上書きしますか?

source: Note that the version associated with the file will also be overwritten.
ja: ファイルに関連付けられたバージョンも上書きされることに注意してください。

source: Yes, I am sure!
ja: はい、間違いないです！

source: No, cancel it!
ja: いや、キャンセルしろ！

source: Choose a specific file or an entire release below
ja: 以下の特定のファイルまたはリリース全体を選択してください

source: Data Release File
ja: データリリースファイル

source: OR
ja: それとも

source: Data Release Version
ja: データリリースバージョン

source: Permission Update Success!
ja: 権限の更新に成功しました!

source: Submission Error!
ja: 送信エラー!

source: You must select a user!
ja: ユーザーを選択する必要があります。

source: You must select a file OR a version to grant permission on!
ja: 権限を付与するには、ファイルまたはバージョンを選択する必要があります

source: Manage Versions a User has access to
ja: ユーザーがアクセスできるバージョンを管理する

source: Search for a User
ja: ユーザーを検索

source: Versions
ja: バージョン

source: Manage Users with access to a Version
ja: バージョンへのアクセス権を持つユーザーを管理する

source: Search for a Version
ja: バージョンを検索

source: An error occurred when loading the form!
ja: フォームの読み込み中にエラーが発生しました
